⭐ see that... = 看得出……；认为……｜write with... = 使用……书写
⭐ hold sth = 拿着某物｜luxurious = 奢华的（C1）
⭐ produce sth = 制造某物｜take...weeks = 花费……周时间
⭐ branding = 品牌塑造；品牌形象（C1）｜spectacular = 极其出色的；令人惊叹的（C1）
⭐ know exactly what it is = 一眼就知道是什么
⭐ status symbol = 身份地位的象征（C1）
⭐ intend sb/sth to be... = 希望……成为……｜companion = 陪伴者（C1）｜by nature = 从本质上来说（C1）｜those moments occur = 那些时刻发生
⭐ launch = 推出（产品）（B2）｜masterpiece = 杰作（C1）
⭐ native speaker = 母语者
⭐ legend has it that... = 传说……（C1）｜master craftsman = 工艺大师（C1）｜the pen of the pens = 钢笔中的钢笔（最高等级的钢笔）
⭐ pull sth out of... = 从……拿出来
⭐ prestige object = 身份象征；有声望的物品（C1）｜lifetime guarantee = 终身保修｜be proud to do sth = 自豪地做某事
⭐ innovation leader = 创新领导者（C1）｜copy = 借鉴；模仿（这里非贬义）
⭐ fast follower = 快速追随者（商业术语，C1）｜invest in... = 投资于……
⭐ founder = 创始人
⭐ be surrounded with/by... = 被……包围（C1）
⭐ fill with ink = 灌墨水
⭐ workforce = 员工队伍（C1）｜be responsible for... = 对……负责
⭐ be in charge of... = 负责……（B2）
⭐ from generation to generation = 世代相传（C1）｜produce in... = 用……材料制作
⭐ corrosion = 腐蚀（C1）｜have no problem with... = 不会有……的问题
⭐ grinding process = 打磨工序（C1）｜it's not for everybody = 并不是每个人都适合（地道表达）
⭐ achieve the training level = 达到培训标准
⭐ dexterity = 灵巧；手部灵活性（C1）
⭐ concentration = 专注力（B2）
⭐ by hand = 手工；人工（B2）｜nib unit = 笔尖组件
⭐ embossing = 压印；浮雕工艺（C1）｜characteristic design = 标志性设计
⭐ emblem = 徽标；品牌标志（C1）｜mention = 提到
⭐ adorn = 装饰（C1）｜writing instrument = 书写工具（正式表达）
⭐ recognition element = 识别元素（C1）
⭐ design follows function = 设计服从功能（经典设计理念，C1）
⭐ patent = 专利（B2）｜protectable = 可受法律保护的（C1）
⭐ look for another idea = 寻找新的方案
⭐ precious resin = 珍贵树脂（C1）｜shiny surface = 光亮的表面｜icon = 品牌经典款；标志性产品（非常见义）
⭐ timeless = 永不过时的（C1）
⭐ little black dress = 小黑裙（经典时尚表达）｜any occasion = 任何场合（B2）
⭐ check the quality = 检查质量
⭐ candlelight = 烛光｜move it like this = 像这样转动它
⭐ reinvent = 重新演绎；重新诠释（C1）｜a canvas for... = ……的载体；……的画布（比喻，C1）｜storytelling = 讲故事；品牌叙事（C1）｜inspire the creation of... = 激发……的创作
⭐ write with... = 用……书写
⭐ practice calligraphy = 练习书法｜calligraphy = 书法（C1）
⭐ uniform = 均匀的；一致的（C1）
⭐ write smoothly = 书写顺滑｜variation = 变化；差异（C1）
⭐ collection = 收藏品；收藏（非常见义）
⭐ be fond of... = 喜欢……（B2）
⭐ one piece in the world = 世界上独一无二的一件
⭐ prototype = 原型；样品（C1）
⭐ be made out of... = 由……制成（强调原材料仍可辨认）｜feel nice in the hand = 握感很好（地道表达）
⭐ signature = 签名｜double broad = 双宽笔尖
⭐ keep a pen inked = 保持钢笔装有墨水（C1）
⭐ when the mood strikes = 当兴致来了；当突然有心情的时候（C1）｜work properly = 正常工作
⭐ inherit = 继承（B2）
⭐ work in finance = 在金融行业工作｜for quite a bit = 相当长一段时间（口语，C1）
⭐ be worth it = 值得（这个价格/代价）（B2）
⭐ secondhand = 二手的｜inherit from... = 从……继承
⭐ come at it from... = 从……角度来看（C1）｜worth the price = 值这个价格｜be made to last = 被设计得经久耐用（C1）
⭐ status symbol = 身份地位的象征（C1）｜afford = 买得起；负担得起｜be in the mind of sb = 存在于某人的观念中（C1）